Un appel à une IA générative dépasse très vite les 5 secondes.
Ce sont 5 secondes où votre client attend... et s'impatiente.

À attendre, par exemple, que Genesys Cloud demande à votre IA interne d'analyser ses intentions.
Mais sans parler d'IA, ça peut aussi être 5 secondes à attendre d'être identifié via l'une de vos bases de données client.

Pour y remédier, j'ai mis en place une solution pour faire de l'asynchrone.
Nativement, 100% sur Genesys Cloud.
Grâce à des flows qui communiquent entre eux via les participant datas de la conversation.

Pour plus de détails je vous laisse venir vers moi directement, ou aller sur mon github :